Мои мысли. Если есть свои идеи или поправки, смело редактируйте этот текст, в git diff мы сможем смотреть эти изменения.

0) Опять добавить второе окно в проект. При этом, оно не должно дублировать slice_canvas. Оно должно всегда должно быть черным, 
кроме процесса печати. Т.е. например, при паузе, оно должно выключаться, в то время как slice_canvas - нет.

1) Придумать и реализовать отображение секущей плоскости на 3Д модели. Этим же решим задачу отображения поверхности 
принтера на рисунке. Размеры плоскости пока взять 300 * 300.

2) Изменить подсветку модели. В блеккате pencildome выглядит лучше, чем у нас. Если можно, то сделать освещение с 
боку надо, мне кажется.

3) Интерфейс для управлением положения и размером модели. Предлагаю сделать хоткеи: например, если зажат ctrl и пользователь 
двигает модель - она вращается, а стол неподвижен. Если нажат alt и пользователь крутит колесо мыши, модель масштабируется.
Нижней частью модель всегда должна касаться стола (ну или "падать" на него после применения результата), а центр проекции модели 
совпадает с центром стола.

4) Добавить разщепление файла на отдельные модели. Сделать выпадающие список моделей, чтобы можно было выделять некоторые модели от туда, и они двигались вместе, а остальные не двигались.
